✅️ 퀴즈!!! 모두 몇 명의 닉이 들어가 있을까요?  정답자 상품 있어요.
✅️닉넴을 넣다보니 맞춤법이나 문맥이 자연스럽지 않은 점 양해 바람. 
껴맞추려고 쓴 글이니 내용에 노여워 하지 않기. 그냥 픽션일 뿐. 

-------------------------

손발이 시리게 추운 겨울이 지나가면 햇님이 반짝 봄날이 오고 
무더운 여름이 지나가면 선선한 가을이 오듯
인생도 안개낀 날들이 지나가면 파랑 물감을 풀어놓은 듯한 창공을 볼수있다.

오늘은 힐링78의 잔치날 와꾸좋은 슈맨이의 결혼식이다. 냐하하 드디어 국수를 먹다니 감동이다.
늘 다 사마를 외치던 그의 순애보는 흥미진진했다. 
카일이는 피로연 준비로 하루가 바쁘다.
먀미 넓은 히에가 소정의 답례품으로 딸기 모찌를 준비해두었다. 
그들의 제이의 고향인 금산에 위치한 미라지 가든으로 들어오는 입구는 미르나무 몇 그루가 차도를 막고있었다.  정호는 나무꾼에게 나무를 베달라고 부탁해두었다. 마을 입구 교회에는 벌써 메리 크리스마스 현수막도 걸려있고 소소하게 빛나는 트리도 보인다. 
달타냥은 오색빛 예쁜 연을 띄웠는데
돌풍에 날아가버리고 말았다.
음식 준비는 콴 쉐프가 주관하기로 했다. 150명의 깐부들을 맥이려면 준비할게 많아서 졸리지만 새벽부터 나왔다. 칼질을 많이 해서 늘 손목이 아프지만 오늘은 다나은것 같은 기분이다. 
보조 요리사 루크는 쉐프가 요리하기 용이하도록 재료 손질을 미리 해두었다. 
정우가 특별히 부탁한 호박만두와 커리 붕어찜도 메뉴에 추가 했다.디저트로 초코케잌과 투게더 아이스크림 그리고 상큼한 망고 파인애플 리치까지 셋팅하니 상이 풍요로이 아주 만족스러웠다. 
준비한 음식으로도 부족하면 페리카나를 시키기로 하고 둘러보니 
음료수가 필수인데 빠져서 김군이 급히 써니텐 봉봉 콜라 커피를 사왔다. 

알로하, 인사 소리에 돌아보니
콩만한 다이아 반지를 낀 손을 도도하게 흔들며 유니 반짝이는 블랙드레스를 입고 지민이가 들어온다. 
어딜 가나 주목받는 니즈 시절 미코 출신인 뽀야난 얼굴 요니 묘니 쌍둥이 자매가 나란히 앉아서 시작 전부터 오드비 한통을 다 마시고 정신을 못체리고 비실거리고 있다. 그래도 여전히 이쁘지오. 
주명이가 에딘에게 네잎클로버를 선물로 주며 항상 지니고 다니라고 했다. 
뚠뚠한 춘식이가 두리번 거리며 화장실이 어디냐 물어보니 땅땅한 스캇이 화장실을 알려줬다.
잠시후 엄마야!!!소리가 들려 응삼이가 달려가보니 룰루비데가 좀 불안하더라니 결국 고장이 나서 물이 슈슈슉 뿜는게 아닌가.  
아. 왜이랬시우. 잉잉거리며 다시 잘 조이고 정리한다.
큐!!큐!! 싸인에 말상인 첼로 연주가 오아랑이 연주를 시작하자 현이 끊어질 듯한 소리가 홀안을 쩡쩡 울려퍼지고 
시끄러운 틈에 몰래 방구를 낀 쟁거는 냄새가 나자 부끄러워했다. 
축가를 부르기로한 찌유가 볼링치다 다쳤다며 깽깽이로 들어오는데 심지어 걸을때마다 삐약삐약 소리가 나는 신발을 신고 온것이 아닌가!!
카이리는 혈압 지수가 상승해 잠시 머리를 식히며 
모두 다온건가 클립을 꼽아둔 명단을 보다가 급하게 철이와 미애에게 축가를 부탁했는데 흔쾌히 승낙했다. 
유후~유하~정말 다행이다. 
못오는 친구들의 봉투를 하나로 모아서  포맨이가 익스프레스 열차로 오고있다고 한다. 
아만나(아! 맞나) 그럼 조금더 기다렸다가 시작하기로한다
특별히 델타포스 근무중인 톰도 귀국하여 참석해줬다. 
전갈자리 카브는 애니매이션 작가로 데뷔했다며 그의 뮤즈인 손오공을 데려와서 눈길을 끌었다. 
까꽁!! 인사하며  아직 춥지 않은데 호피 무니 목화옷을 입고 여우목도리까지 두른 캠신이가 들어오자 
승재가 그거 혹시 외제니? 물어보았다. 
맞다고 하자
조커따 하며 부러워한다. 
한편, 쌤슨이는 동해 해수욕장에서 차편이 없어 고민중인 상범이와 성혜를 구해주고 카플해서 간다. 
작은 차에 쭈구리듯 앉아 운전을 오래해서 쥐가 났는지 쌤슨인 잼잼하며 스트레칭을 하는데 뒷자리에서는 고소미를 먹고있다.
차차 날이 저물어 가고 밤하늘에 샤이니한 별이 뜬다.



✅️정답 155
손발이 (시리)게 추운 (겨울)이 (지나)가면 (햇님)이 반짝 (봄날)이 오고 
무더운 여름이 지나가면 (선선)한 (가을)이 오듯
인생도 (안개)낀 날들이 지나가면 (파랑) (물감)을 풀어놓은 듯한 (창공)을 볼수있다.

오늘은 힐링78의 (잔치)날 (와꾸)좋은 (슈맨)이의 결혼식이다. (냐하)하 드디어 (국수)를 먹다니 감동이다.
늘 다 (사마)를 외치던 그의 (순애)보는 흥미(진진)했다. 
(카일)이는 피로연 준비로 (하루)가바쁘다.
(먀미) 넓은 (히에)가 (소정)의 답례품으로 <딸기> (모찌)를 준비해두었다. 
그들의 (제이)의 고향인 (금산)에 위치한 (미라지) (가든)으로 들어오는 입구는 (미루)나무 몇 (그루)가 차도를 막고있었다.  (정호)는 (나무꾼)에게 나무를 베달라고 부탁해두었다. (마을) 입구 교회에는 벌써 (메리) 크리스마스 현수막도 걸려있고 (소소)하게 빛나는 트리도 보인다. 
(달타냥)은 오색빛 예쁜 (연)을 띄웠는데
(돌풍)에 날아가버리고 말았다.
음식 준비는 (콴) 쉐프가 주관하기로 했다. 150명의 (깐부)들을 (맥)이려면 준비할게 많아서 (졸리)지만 새벽부터 나왔다. 칼질을 많이 해서 늘 손목이 아프지만 오늘은 (다나)은것 같은 기분이다. 
보조 요리사 (루크)는 쉐프가 요리하기 (용이)하도록 재료 손질을 미리 해두었다. 
(정우)가 특별히 부탁한 <호박>(만두)와 (커리) (붕어)찜도 메뉴에 추가 했다.디저트로 (초코)케잌과 투(게더) 아이스크림 그리고 (상큼)한 (망고) (파인)(애플) (리치)까지 셋팅하니 상이 풍요(로이) 아주 만족스러웠다. 
준비한 음식으(로도) 부족하면 (페리)카나를 시키기로 하고 둘러보니 
음료수가 (필수)인데 빠져서 (김군)이 급히 (써니)텐 (봉봉) (콜라) <커피>를 사왔다. 

알(로하), 인사 (소리)에 돌아보니
(콩)만한 다이아 (반지)를 낀 손을 (도도)하게 흔들며 (유니) 반짝이는 (블랙)드레스를 입고 (지민)이가 들어온다. 
어딜 (가나) 주목받는 (니즈) 시절 (미코) 출신인 (뽀야)난 얼굴 (요니) (묘니) 쌍둥이 자매가 나란히 앉아서 시작 전부터 (오드비) 한통을 다 마시고 정신을 못(체리)고 (비실)거리고 있다. 그래도 여전히 이쁘(지오). 
(주명)이가 (에딘)에게 네잎클(로버)를 선물로 주며 항상 (지니)고 다니라고 했다. 
(뚠뚠)한 (춘식)이가 두(리번) 거리며 화장실이 어디냐 물어보니 (땅땅)한 (스캇)이 화장실을 알려줬다.
잠시후 엄(마야)!!!소리가 들려 (응삼)이가 달려가보니 (룰루)비데가 좀 불안하더(라니) 결국 고장이 나서 물이 (슈슈)슉 뿜는게 아닌가.  
아. 왜이랬(시우). (잉잉)거리며 다시 잘 (조이)고 정리한다.
(큐!!큐)!! 싸인에 (말상)인 첼로 연주가 (오아랑)이 연주를 시작하자 (현이) 끊어질 듯한 소리가 홀안을 (쩡쩡) 울려퍼지고 
시끄러운 틈에 몰래 (방구)를 낀 (쟁거)는 냄새가 나자 <부끄>러워했다. 
축가를 부르기로한 (찌유)가 볼링치다 다쳤다며 깽(깽이)로 들어오는데 심지어 걸을때마다 (삐약)삐약 소리가 나는 신발을 신고 온것이 아닌가!!
(카이)리는 혈압 (지수)가 상승해 잠시 머리를 식히며 
모두 (다온)건가 (클립)을 꼽아둔 명단을 보다가 급하게 (철이)와 (미애)에게 축가를 부탁했는데 흔쾌히 승낙했다. 
유후~(유하)~정말 다행이다. 
못오는 친구들의 봉투를 (하나)로 (모아)서  (포맨)이가 익스(프레)스 열차로 오고있다고 한다. 
(아만나)(아! 맞나) 그럼 조금더 기다렸다가 시작하기로한다
특별히 (델타)포스 근무중인 (톰)도 귀국하여 참석해줬다. 
(전갈)자리 (카브)는 (애니)매이션 작가로 데뷔했다며 그의 (뮤)즈인 손(오공)을 데려와서 눈길을 끌었다. 
(까꽁)!! 인사하며  아직 춥지 않은데 호피 (무니) (목화)옷을 입고 (여우)목도리까지 두른 (캠신)이가 들어오자 
(승재)가 그거 혹시 외(제니)? 물어보았다. 
맞다고 하자
(조커)따 하며 부러워한다. 
한편, (쌤슨)이는 (동해) (해수)욕장에서 차편이 없어 고(민중)인 (상범)이와 (성혜)를 (구해)주고 카플해서 (간다). 
작은 차에 (쭈)구리듯 앉아 운전을 오래해서 쥐가 났는지 쌤슨인 (잼잼)하며 스트레칭을 하는데 뒷자리에서는 고(소미)를 먹고있다.
(차차) 날이 저물어 가고 밤하늘에 (샤이니)한 <별>이 뜬다. 