🌈힐링78 💕이용안내

 힐링78은 친목방입니다 (썸방 아님 주의)


🌈힐링78💕 기본 방침

 1. 사회 통념의 기본 규칙 준수
  - 불법 자료(영화, 음원, 음란물 등등) 공유 금지
  - 신고 대상의 19금 대화 및 욕설 금지
  - 세부 사항은 "하지 말아야 할 일" 참고

 2. 방장은 중임제
  - 부방장은 방장이 선출
  - 부방장 임기는 6개월, 연임 가능

 3. 모든 78방 겸방 금지 (초대, 링크 공유 금지)
  - 겸방임을 알게 되면 정리 기간 이내 본인 선택
  - 계속 겸방 일 경우 강퇴 조치
  - 재입장은 회의실에서 별도 논의 
  - 타 오픈 챗방(78방제외) 운영진은 활동은 가능하나 초대 권유 금지


🌈신입 관련 규정

 1. 한 달이내 벙 참석 이후 날짜 제거
  - 벙 미참석 시 강퇴는 하지 않으나 잠수 시에는 강퇴될 수 있음

 2. 벙 참석 불가능한 신입(지방, 해외, 개인 사정)은 회의실에서 운영진과 연락처 교환 후 날짜 제거 

 3. 신입 벙참석 규정
  - 신입은 방 들어온 다음날부터 벙 참석 가능
  - 지인 초대 친구는 당일 벙참 가능
  - 벙주와 응접실에서 연락처 교환 가능
  - 신입 첫벙은 1:1벙, 비벙(비공식벙) 금지
  - 1박 2일 이상 여행벙은 일반벙 1회 이상 참여 후 가능 (차박, 낚시 경우 신입 첫벙 허용은 벙주재량)
  - 모든 예외 상황은 벙주 방침을 우선으로 따름


🌈경조사 회원

경조사 회원 제도는 경조사 발생 시 회원에 한하여 경조사를 처리하는 제도입니다.
자세한 내용은 경조사 회원 문서를 참고


🌈강퇴 규정

 1. 강퇴 사유 발생 시 운영진 회의를 통해 진행
  -  힐링78 친목 모임에 맞지 않는 친구 (돈 문제, 문어발식 연애, 친구 험담, 주사, 과도한 스킨십, 폭력 등) 회의 절차 후 강퇴 
  - 특히 주사, 과도한 스킨십은 여자친구도 예외 없음
  - 강퇴 사유는 법적인 문제가 될 소지가 있을 시 공지 안 합니다. (회의실로 문의)
  - 기존 또는 신입에 대해 근거없는 느낌 또는 소문 등으로 강퇴 요청 금지

 2. 운영진 회의 없이 강퇴한 경우
  - 비매너, 욕설, 지나친 썸대화로 방운영에 차질이 있다고 판단될 시 운영진 재량으로 경고 없이 강퇴할 수 있습니다. (신입, 기존 친구 예외 없음)
  - 선조치 후 재입장 등 추후 논의

 3. 기존 회원 보호를 위한 사항
  - 전 남편, 전처, 전 여친, 전 남친, 직장동료 등 같은 방에 함께 할 수 없는 사람이 입장했을 시 운영진에게 살짝 귀띔해 주면 강퇴합니다.

 4. 싸움, 분쟁 발생 시 운영진 회의 후에 두 사람에게 경고 후 개선이 없으면 강퇴합니다.

 5. 특정 회원에 대한 지속적인 험담, 스토킹, 집착할 경우 강퇴합니다.

 6. 지속적으로 특정 종교 혹은 정치적인 발언으로 다수를 불편하게 하는 경우 강퇴합니다.  

 7. 강퇴자에 대한 재입장 규정
  - 사안의 경중에 따라서 조건부 입장 허용
  - 성추행, 폭행, 스토킹 등의 범죄 행위는 재입장 불가
  - 모든 강퇴자는 2년간 운영진 금지
  - 재입장 시 별도의 협의문 작성
  - 해당 조건을 어길 시 영구 강퇴됩니다.


🌈우리방에서 가능한 것들

 1. 사진에 대한 규정
  - 공창의 사진은 다운로드 및 캡처 가능함. 따라서 올려도 되는 사진만 올리기.
  - 운영진은 요청이 없는 한 사진을 삭제하지 않습니다.
 2. 지인 초대 환영


🌈하지 말아야 할 일

 1. 기썸 금지
  - 우리방은 친목방으로 기썸은 엄금이며 운영진은 법적인 책임을 지지 않습니다.
 2. 신입 얼공 사진은 자삭 불가.
  - 운영진에게 가리기 요청 바람. 
 3. 방 순위 상승을 위해 사진 및 메세지 자삭을 지양해 주세요.
  - 문제 소지가 생길 사진은 신중히 올리기 운영진이 있으면 가리기 요청
  - 부득이한 경우는 자삭
 4. 생일 선물은 공창에서 주고받기 절대 금지.
  - 필요시 개인톡으로 하기
  - 생일 선물은 안 주고 안 받기가 기본
 5. 욕, 타방 비방, 친구 험담 금지
 6. 도촬 금지
  - 동의 없는 사진 및 동영상 촬영
  - 특히 노래방 동영상 촬영 주의
 7. 친구 사진 올릴 시 동의 구하고 올리기
 8. 사달라, 내놔라, 쏴라 등 불편한 분위기 유도 금지
 9. 기본 규칙 위반 및 기썸 관련 대화 제재 
 10. 본인 동의 없이 연락처 전달 금지
 11. 멘션 자제 시간
  - 밤 9시 ~ 아침 9시
  - 외국 친구의 경우 한국시간 낮 12시 ~ 밤 12시


🌈벙관련 규정

 1. 1/n , 당일 입금이 기본 원칙(외상불가)
 2. 벙 참가비 없음
 3. 벙 횟수 하루에 하나만 (일일 일벙)
  - 여행벙은 일일 일벙 규정과 무관함
  - 차박벙, 낚시벙은 여행벙으로 분류됨 
  - 파티룸벙은 일반벙으로 분류됨
  - 점심벙이 일찍 마무리된 경우에 한해서 저녁 급벙 가능(반드시 운영진과 상의하여야 함)
  - 제주도는 특수성을 고려하여 일일 일벙 규정과 무관하게 상시 벙 가능 
 4. 모든 벙 규칙은 벙주에게 일임
  - 예) 장소 공개 여부, 인원 제한, 벙참자 픽업 방법, 벙비 정산 방법 (선입금 등), 지인 초대
 5. 문제가 된 벙주 페널티 (한 달간 벙주 금지) 
 6. 일대일벙
  - 모든 1:1 벙은 벙 카운트 안 함
  - 이성 간의 일벙은 본인 판단
 7. 벙주 자격
  - 최소 1회 벙 참석한 친구
 8. 게스트 초대
  - 공식벙에 게스트 초대 시 참석자들의 동의가 필요하며  댓글로 미리 게스트가 있다고 공지하여야 한다. 
  - 벙참자가 게스트 초대 시 벙주 재량으로 참석자 동의 없이 거부권 행사 가능)
  - 쓰봉, 행복마을에 있는 친구는 게스트 불가
 9. 외출자, 강퇴자 벙참 불가
 10. 비벙 유도, 비벙 후기 등 비벙 관련 대화는 공창에서 자제


🌈벙 진행 방법

 1. 벙주가 새 일정 등록
  - 한 달 이내 일정으로 등록
  - 운영진과 상의를 하지 않는 한 달 이후의 벙은 삭제 처리됨
 2. 벙 진행시 벙대기실 입장
 3. 벙인원이 10명 이상일 시 부벙주(총무)가 필요하다고 판단되면 운영진이 권고 할 수 있다.
 4. 벙비 정산 및 안전 귀가 확인 후 벙대기실 퇴장
 5. 벙주는 벙 기록 문서에 마감 댓글 작성
 6. 벙비 정산 시 영수증 필수!!!
  - 사진은 참석자 식별 가능한 사진 최소 한장 부탁해요.


🌈연관된 방소개

 1. 응접실
  - 연락처 교환 및 가벼운 대화를 위한 방입니다.
  - https://open.kakao.com/o/gSQeF1Ah

 2. 벙대기실
  - 원활한 벙진행을 위한 방입니다.
  - https://open.kakao.com/o/gSetJC6f

 3. 여행벙대기실
  - 1박 2일 이상 여행을 위한 방입니다.
  - https://open.kakao.com/o/gBif08jg
 
 4. 회의실
  - 공개 회의를 위한 방입니다.
  - https://open.kakao.com/o/gzPJSP6f
  - 운영진이 상주합니다. 
  - 회의실은 자삭 금지입니다.
  - 회의실의 대화 내용은 공개 가능
